### 2019-06-24 ChapitresPFE/tests.tex
final

		Nous remarquons que la méthode Step donne de meilleur performances de compression avec un ratio maximale de 1,26 pour le graphe netscience qui compte 379 nœuds. En effet, si nous voulons classer ces méthodes de sélection selon les résultats du ratio et le nombre de bits par nœud nous obtenons le classement suivant: Step, \textit{Plain} et \gls{gnf} et ce pour tout les graphes utilisés dans ce test. Par contre, nous remarquons que la méthode Step donne un temps d'exécution qui est très élevé par rapport aux deux autres méthodes surtout dans le cas des grands graphes. Par exemple dans le cas du graphe Caida, nous avons obtenu un temps d'exécution de plus de quatre (04) heures avec la méthode Step  contre un temps d'exécution entre une (01) et deux (02) minutes pour les deux autres méthodes pour une amélioration de 0,04 dans le ratio de compression. Nous tirant donc la conclusion que \gls{ConDenSe} avec son heuristique de sélection \textit{Step} donne de meilleures résultats de compression que la méthode \gls{vog} avec ses deux algorithmes de sélection \textit{Plain} et \gls{gnf} mais avec un temps d'exécution défavorable.

@@

	Nous fournissons dans la figure \ref{fig:stat-DDSM} les différentes sous-structures découvertes pour un exemple d'exécution avec 50 permutations. Dans le cas du graphe Aves-weaver-social, nous remarquons que nous obtenons 30 sous-structures denses qui apparaissent de manière périodique et une seule sous-strcuture qui apparait de manière aléatoire. Les sous-structures périodiques représentent donc des utilisateurs du réseaux qui s'envoient des messages  périodiquement (exemple: réunion dans un contexte de télé-travail, des groupes d'étude, ...). Dans les deux autres réseaux qui font parties des réseaux d'interaction des animaux nous remarquons des sous-structures constantes qui représentent peut être des animaux appartenant à un même troupeau. Nous observons aussi des sous-strcutures périodiques qui peuvent être interprétées comme des chasses d'animaux pour la nourriture. Un autre type sont les sous-structures qui apparaissent dans une seule période représentant en générale le phénomène de couplage chez les animaux dans des périodes bien précises.

>>>>

		Nous remarquons que la méthode Step donne de meilleur performances de compression avec un ratio maximale de 1,26 pour le graphe netscience qui compte 379 nœuds. En effet, si nous voulons classer ces méthodes de sélection selon les résultats du ratio et le nombre de bits par nœud nous obtenons le classement suivant: Step, \textit{Plain} et \gls{gnf} et ce pour tout les graphes utilisés dans ce test. Par contre, nous remarquons que la méthode Step donne un temps d'exécution qui est très élevé par rapport aux deux autres méthodes surtout dans le cas des grands graphes. Par exemple dans le cas du graphe Caida, nous avons obtenu un temps d'exécution de plus de quatre (04) heures avec la méthode Step  contre un temps d'exécution entre une (01) et deux (02) minutes pour les deux autres méthodes pour une amélioration de 0,04 dans le ratio de compression. Nous concluons que \gls{ConDenSe} avec son heuristique de sélection \textit{Step} donne de meilleures résultats de compression que la méthode \gls{vog} avec ses deux algorithmes de sélection \textit{Plain} et \gls{gnf} mais avec un temps d'exécution défavorable.

@@

	Nous fournissons dans la figure \ref{fig:stat-DDSM} les différentes sous-structures découvertes pour un exemple d'exécution avec 50 permutations. Dans le cas du graphe Aves-weaver-social, nous remarquons que nous obtenons 30 sous-structures denses qui apparaissent de manière périodique et une seule sous-strcuture qui apparait de manière aléatoire. 
	Les sous-structures périodiques dans ce cas peuvent être interprétées comme des chasses d'animaux pour la nourriture.
	Dans les deux autres réseaux, nous remarquons aussi des sous-structures constantes qui représentent peut être des animaux appartenant à un même troupeau. 
	 Un autre type sont les sous-structures qui apparaissent dans une seule période représentant en générale le phénomène de couplage chez les animaux dans des périodes bien précises.

### 2019-06-24 psq19_Bousbiat_Hafsa_Ihadadene_Sana_SIQ.tex
final

 								\end{table}
\end{appendix}

eu-2005, Enron et uk-2002 sint disponible sur \url{http://law.di.unimi.it/datasets.php}\\
NotreDame est disponible sur \url{http://vlado.fmf.uni-lj.si/pub/networks/data/} \\
Movielens10M disponible sur \url{https://grouplens.org/datasets/movielens/10m/}\\
Cond-mat  disponible sur (M.E.J. Newman, The structure of scientific collaboration networks, Proceedings of the National Academy of Sciences USA 98 (2) (2001) 404–409)

@@

>>>>

 								\end{table}

\begin{itemize}

\item Les graphes eu-2005, Enron et uk-2002 sont disponibles sur \url{http://law.di.unimi.it/datasets.php}

\item Le graphe NotreDame est disponible sur \url{http://vlado.fmf.uni-lj.si/pub/networks/data/}

\item Le graphe Movielens10M est disponible sur \url{https://grouplens.org/datasets/movielens/10m/}

\item Le graphe Cond-mat  est disponible sur (M.E.J. Newman, The structure of scientific collaboration networks, Proceedings of the National Academy of Sciences USA 98 (2) (2001) 404–409)
\end{itemize}

@@

\end{appendix}
\newpage
